Quelle veine incroyable !
Si je n’avais pas
renversé mon café ce matin…
Ça veut dire que…
par ma faute…
Alors tu savais même
pour Stray Cat, gamin !
Ça ne servirait à rien.
Bites the Dust
te protégera automatiquement
tant que je ne l’enlèverai pas.
J’ai foiré !
C’est l’heure !
Tu as tenté de me tuer
avec les balles d’air de Stray Cat,
mais tu n’aurais jamais pensé à ça
si tu n’avais pas déjà vécu
cette matinée trois, non, quatre fois.
Et si tu es revenu
quatre fois en arrière,
ça signifie que Bites the Dust
va faire exploser Rohan
et quelques-uns de ses amis.
Donc, tu as parlé de moi
à Rohan et à d’autres.
Ou peut-être t’ont-ils juste
posé des questions ?
Qui as-tu tué ?
Il n’y avait pas un minus
du nom de Koichi ?
Un certain Jotaro Kujo, peut-être ?
Je serais vraiment heureux
s’il venait à mourir.
C’est fini !
Il devient dangereux
de te faire revivre cette matinée,
tu m’attaquerais à nouveau.
Je retirerai Bites the Dust
dès qu’ils seront morts.
Bites the Dust est imbattable !
Grâce à ça, la chance
est du côté de Yoshikage Kira !
Ce nom… tu l’as dit…
Oups, je t’ai révélé mon vrai nom ?
Oui, je m’appelle Yoshikage Kira.
Tu peux aller le répéter
à qui tu veux.
Quelle heure est-il, au fait ?
Je…
Je n’ai rien dit.
Depuis le début,
je n’ai pas dit un seul mot sur toi !
J’ai juste passé un appel.
Il avait dit être en retard
parce qu’il s’était levé tard,
alors j’ai cherché son numéro
pour le réveiller.
Je l’ai simplement appelé
de la maison ce matin.
C’est toi qui as parlé.
Tu viens de tout révéler toi-même.
Moi, je ne faisais qu’attendre.
Il me tardait qu’il se réveille
et se dépêche de venir !
Diamond is Unbreakable
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 37  —  Crazy Diamond est incassable, Partie 1
C’est bon, Josuke !
On est encore dans les temps
pour le rendez-vous !
Attends, Okuyasu !
Je ne sais pas
si c’est le hasard ou le destin,
mais ce mec vient de prononcer
un nom
auquel je ne m’attendais pas !
Non…
Tu viens bien de dire
Yoshikage Kira ?
Quoi ?
Quel coup de malchance…
Ce n’est pas le hasard,
ni même le destin !
C’est un pari que j’ai fait,
et il est venu !
J’ai bien entendu,
tu viens de donner ton nom !
C’est pas vrai…
Enflure !
Si tu es juste un homonyme,
je pourrai de toute façon te soigner.
C’est Yoshikage Kira !
C’est pas possible… sale mioche…
Je n’en crois pas mes oreilles…
Je dois récupérer Bites the Dust
pour qu’il me protège !
Reviens, Killer Queen !
C’est froid…
La pluie coule dans mon dos…
Aucun d’eux ne connaît
la ponctualité ou quoi ?
Voilà Koichi et Jotaro.
J’ai réussi à temps !
J’ai vaincu le destin !
Ne te réjouis jamais autant,
ça évite de désespérer par la suite.
Je voulais vivre une vie paisible,
telle une plante.
Maintenant que tu t’es montré,
je vais te refaire une tronche
tout sauf paisible !
Quelle chance de tomber sur toi
grâce à la photo de Rohan !
Apparemment,
ce n’est pas dû au hasard, Okuyasu.
Je n’ai pas les détails,
mais Hayato Kawajiri aurait réussi
à le faire se nommer,
et il s’en est fallu de peu.
Juste pour information,
sachez que je ne vous fuyais pas.
Si j’avais voulu vous tuer,
j’aurais pu procéder n’importe quand.
Je ne me suis pas sali les mains
parce que je déteste me battre.
Ça va à l’encontre de la vie paisible
que je recherche.
Vaincre une fois, c’est facile,
mais il est stressant
de se préparer aux futurs combats.
C’est stupide.
Se batailler contre les autres,
c’est vain et sans fin.
Si on te court après,
c’est parce que t’as tué Shige !
C’est toi qui assassines
pour le plaisir
et tu veux qu’on croie tes sornettes,
pauvre tache ?
Fais gaffe, Josuke,
la main de cette saloperie de Stand
ne doit pas te toucher.
C’est la seule raison pour laquelle
je ne vous ai pas éliminés.
Mais là, tous les trois,
vous perturbez ma vie paisible.
Je combattrai ceux qui connaissent
ma véritable identité.
Bon, Hayato Kawajiri,
mets-toi derrière nous.
Crazy Diamond a une portée
d’un ou deux mètres.
Il a le pouvoir de réparer
ce qui est brisé.
Et il ne va pas l’utiliser sur toi,
il va juste te défoncer !
Josuke !
Tu es fort…
Il l’a eu !
Je n’ai pas vu comment,
mais c’était trop bien !
Il l’a carrément envoyé valser !
Killer Queen est bien lente !
À vouloir une vie paisible,
tu manques d’entraînement !
Ton Stand n’est pas de taille
pour se battre à un contre un.
Josuke ! Te relâche pas
juste parce qu’elle est lente !
Quand il s’agit d’attaquer sans toucher,
c’est The Hand le meilleur.
Par ici !
Il nous a téléportés
en supprimant l’espace.
Je visais Josuke,
mais tu as changé la trajectoire.
Ça va aller vers toi.
Mon cartable !
Quoi ?
Ça me convient aussi.
Ma première offensive
a atterri dans le mille.
Elle ne m’a pas touché,
j’en suis sûr…
c’est l’air qui s’est enflammé !
Okuyasu !
L’air s’est enflammé !
Je me suis embêté à le garder en vie
juste pour ça.
Les explosions de Killer Queen
peuvent bénéficier
de la capacité de Stray Cat
à manipuler l’air.
Hayato,
c’est toi qui me l’as apporté.
Des projectiles invisibles
et des explosions imparables…
Ces deux-là forment
une combinaison parfaite…
Il l’avait gardé près de lui
pour cette raison,
et je le lui ai apporté !
Au risque de me répéter,
la chance est de mon côté.
La chance et même le destin,
d’ailleurs…
C’est on ne peut plus vrai.
THE HAND
OKUYASU NIJIMURA
Quelque chose ne va pas, Jotaro ?
Non, ce n’est rien.
J’ai cru entendre Josuke,
mais c’était la pluie.
Il s’est probablement juste
réveillé trop tard.
S’il n’est pas là dans cinq minutes,
je vous laisse
et je vais à l’école de Hayato.
Je vais te soigner, Okuyasu !
Ça n’arrivera pas…
car tu exploseras bien avant ça.
Il envoie des balles d’air
et les change en bombe !
Ça arrive ! Il faut fuir !
Tu ne la vois pas ?
C’est le truc déformé, là !
Ça va t’atteindre !
Il répare…
C’est avec ça
qu’il veut soigner Okuyasu.
Le pouvoir de réparer…
Il est donc assez rapide
pour créer un mur
après avoir brisé des pierres.
Il va encore tirer !
Ça s’approche !
Il n’y a rien de plus effrayant
que d’être persuadé de quelque chose.
Quand on est trop sûr
de ses capacités et de son talent,
ça se finit toujours mal.
C’est passé au travers !
Ça a touché la pierre
sans exploser !
Je pensais te faire éclater la tête.
Tu as eu de la chance,
ça ne t’a blessé que superficiellement.
Les bombes de Killer Queen
n’explosent pas forcément au contact.
C’est ce que vous croyiez.
Elle peut les déclencher
à la distance désirée.
Même en te cachant
ou en créant en un instant
un mur de pierre ou d’acier,
elle fera tout sauter
une fois l’obstacle contourné.
Tu ne peux plus t’enfuir.
Meurs !
Non ! Il n’a rien pour esquiver !
Je ne peux pas m’enfuir ?
Je n’en avais jamais eu l’intention,
pas une seule seconde,
parce que je dois soigner Okuyasu !
Il va droit dessus !
Il l’a traversée !
Tu peux faire exploser
à la distance que tu veux ?
À une exception près !
Si c’est trop proche de toi,
me faire exploser reviendrait
à te mettre en danger !
Parfait,
je vais pouvoir te soigner, Okuyasu.
Ne le touche pas !
Il n’aurait quand même pas…
Le corps d’Okuyasu…
Saleté de Hayato.
C’est impossible…
Je n’ai pas vu Killer Queen
toucher Okuyasu.
Comment tu le sais,
Hayato Kawajiri ?
Tu n’es pas un détenteur de Stand !
J’en suis convaincu !
Jusqu’à ce matin, j’ai vécu
sous le même toit que lui !
Je sais lire sur son visage !
Il l’a touché sans que tu le voies,
ça ne fait aucun doute.
Il a transformé Okuyasu en bombe !
Yoshikage Kira !
Qui sait ?
Tu m’as foncé dessus,
et maintenant, je ne me rappelle plus
si j’ai touché Okuyasu ou non.
Un instant, ça s’oublie vite.
J’active l’interrupteur pour voir ?
Arrête, Yoshikage Kira.
Envoie-moi
une balle d’air explosive.
Allez, affronte-moi, bon sang !
Je n’ai aucune raison
de m’empresser de le faire.
Rien ne m’empêche
de prendre une décision
en fonction de ta réaction.
Si ça se trouve, je n’ai pas
changé Okuyasu en bombe.
Crazy Diamond
peut peut-être le soigner.
Non pas que ça m’importe,
mais il n’y a qu’une manière
de sauver Okuyasu,
tu dois le toucher pour le soigner.
Même s’il est devenu une bombe,
quand Crazy Diamond
le ramènera à lui,
tu partiras en fumée,
mais pas Okuyasu.
Tu te sacrifierais,
mais tu pourrais soigner ton ami.
Ne le touche pas !
Je vais attendre que tu choisisses.
Soigne ton ami ou attaque-moi,
à toi de décider.
Je pourrais attendre indéfiniment,
mais ça m’étonnerait
que tu le touches.
Qu’importe
que ce soit ton précieux ami.
Il ne faut pas t’y risquer,
j’en ai la preuve !
Je suis persuadé qu’il ne peut utiliser
qu’une bombe à la fois !
Lorsqu’il le fait,
il faut d’abord qu’elle explose
pour qu’il puisse profiter d’une autre !
La preuve, c’est qu’il pourrait
en envoyer plusieurs,
mais il les tire une par une !
S’il a transformé Okuyasu en bombe,
il est coincé !
Qu’est-ce que tu veux dire ?
Qu’il y a un moyen
de sauver Okuyasu.
Pour ça…
Killer Queen, active l’interrupteur.
Il me suffit de le toucher !
Quoi ?
Non, Hayato !
J’ai compris ! Crazy Diamond !
Tu as un courage insensé,
Hayato Kawajiri,
pour avoir volontairement explosé !
Tu es sûr de n’être
qu’un simple élève de primaire ?
Je l’ai fait parce que j’avais confiance
en ton pouvoir de guérison,
et il ne faut pas que tu meures.
Sinon, il me tuera facilement
et il sera libre.
Il finira par s’en prendre
à ma mère aussi.
Tous les habitants
seront en danger !
Non, tu vas disparaître.
Je me doutais
que ton pouvoir de guérison
pourrait annuler en un instant
une de mes explosions,
et j’ai eu la confirmation
que c’est toi, le plus gênant.
Killer Queen !
Josuke, il va faire feu !
Cette balle explosera à l’impact.
Mais puisque tu pourrais
l’éviter si tu la voyais,
je l’ai faite toute petite.
Pourras-tu esquiver
avec ces blessures,
tout en portant Okuyasu ?
Sauve-toi vite, Josuke !
La prochaine explosion
sera mortelle !
Okuyasu ! Je t’ai soigné !
Réveille-toi, Okuyasu !
Ne reste pas là, il va t’avoir !
Huit mètres avant impact.
Allez, reviens à toi !
Tu n’as plus rien, Okuyasu !
Josuke !
Sept mètres.
Tu peux ouvrir les yeux, maintenant !
Allez !
Grouille, Okuyasu !
C’est pas le moment de traîner…
Viens, on va joindre nos forces
pour le démolir, comme d’habitude !
Josuke…
Tel un touchdown de Joe Montana,
ça va pénétrer dans son nez
puis sauter.
Quatre mètres avant impact.
Lâche-le !
Sauve-toi, ou ça va te pulvériser !
Okuyasu… il est déjà…
Tais-toi !
Dépêche-toi de partir, gamin !
Impact dans deux mètres,
et l’explosion
aura un rayon de trois mètres.
Je la vois !
Elle est droit devant,
à environ deux mètres !
Fuis rapidement ! Okuyasu est…
Okuyasu est déjà mort !
Il n’est pas mort !
Je l’ai soigné, il va se réveiller !
Plus qu’un mètre.
Encore un peu et j’appuie.
Josuke !
Il a coupé la balle en deux
avec une lame de sang !
La puissance avec laquelle
il a envoyé son sang
l’a rendu tranchant ?
Mais oui, c’est comme quand j’ai percé
les balles d’air avec le compas
et qu’elles se sont dégonflées !
Tu as utilisé la pression hydraulique
sur ton sang ?
Tu l’as coupée,
mais que devient la balle d’air ?
Ça ne dégonfle pas
et ça se rapproche !
Grâce au pouvoir de Killer Queen,
les balles d’air sont solidifiées.
Elles ne dégonfleront pas.
Vous pourrez les frapper
et les couper,
elles resteront toujours explosives.
Elle va t’éliminer
dès qu’elle te touchera.
Ça y est.
Son corps…
Il flotte ?
Feu.
Non, il ne flotte pas !
Crazy Diamond
ne peut pas me soigner,
mais j’ai reçu des bouts de trottoir
après la première explosion,
et ça, il peut le réparer !
Il a tiré son corps vers l’arrière
avec ce qui était dans sa plaie !
On n’a plus le choix.
J’ignore qui habite ici,
mais entrons, Hayato.
Pose Okuyasu !
Si tu continues à le traîner,
il t’aura !
Il va t’acculer et tu exploseras !
Tu me soûles,
depuis tout à l’heure !
Je m’entends bien avec lui,
il est mon ami.
Arrête de dire ça !
Quand tu l’as soigné,
il était déjà mo…
Ça suffit !
Arrête, ne dis pas un mot de plus.
Réfléchis à un moyen de le vaincre !
Ça m’énerve.
Sans ce pouvoir de réparation,
mes bombes seraient invincibles.
Ce qui menace le plus
ma paix intérieure,
ce n’est pas Jotaro…
mais lui…
Josuke Higashikata.
Épisode 38
Crazy Diamond est incassable, Partie 2